星野同学的手机吗
ホシノさんのスマホですか
中文字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考
嗯 我想要知道星野的所在地
うん ホシノのいる場所を特定してほしいんだ
字幕组现急招翻译、时轴（提供教学）、后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
我 我知道了
わっ わかりました
请稍等一下
少々お待ちください
怎么样
どうだい
不行
ダメです
我试着连接联邦理事会的中心网络
連邦生徒会のセントラルネットワークにアクセスしてみましたが
但无法得到她现在的所在地
現在地を特定できませんでした
是吗 要是有什么线索就好了
そうか 何か手がかりがつかめればいいんだけど
那
じゃあ
请进
どうぞ
谁 难道是 星野
誰 もしかして ホシノ
这是什么
なんだ
The sky blue archives
蔚蓝色的档案
新しい景色が見たくて
想看新的景色
自転車を漕いだ
蹬上自行车
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为从一成不变的生活里挣脱
屋上さぼって 寝転んで
悠闲地躺在屋顶偷懒
青空を見下ろした
俯视蔚蓝天空
クジラみたいな雲が 形を変えていく
云朵像鲸鱼一般 形状不断变化
返せないほどの過去を抱えたまま
背负起回不去的过往
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙尘弥漫的世界分享果汁的味道
一人きりじゃきっと
如果只有我孤身一人的话
みんながいないときっと
如果没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
我一定笑不出来也哭不出来
運命共同体
我们是命运的共同体
世界中の記憶がいつか
即使有一天
砂のように消えてしまっても
全世界的记忆如沙般消散
空と 海と 風と 君が
只要有天 有海 有风 还有你
そこにあれば 青春は終わんない
青春就不会落幕
守るべき理由はいつも単純明快
守护的理由总是简单明晰
この場所が私たちのたったひとつの居場所だから
因为这里是我们唯一的归处
因为她是我的 学生
这里吗
ここか
应该就是这一层了吧
この階で合ってるはずだよな
恭候您的光临 老师
お待ちしておりました 先生
我早就想像这样和您面对面谈谈了
あなたとは一度こうして顔を合わせてお話ししてみたかったのですよ
应联邦理事会长邀请而来的神秘人
連邦生徒会長が呼び出した不可解な存在
联邦搜查社沙勒的老师
連邦捜査部 シャーレの先生
请您放心
ご安心ください
我们并不打算站在您的对立面
私たちは あなたと 敵対するつもりはありません
不如说 我们更希望与您合作
むしろ 協力したい
对我们来说 阿比多斯那样的小学校完全不足为惧
私たちにとって アビドスなんて小さな学校はまったくもって大した問題ではありません
但是 老师 您就不一样了
ですが 先生 あなたは違う
我对您可一直很警戒惕
私は あなたのことを 強く警戒している
你们到底是什么人
いったい 何者だ
哎呀
おっと
说起来 我还没有自我介绍呢
そういえば 自己紹介を していませんでしたか
我叫黑服
そうですね 私のことは 「黒服」とでも
我很中意这个名字
この名前が気に入ってましてね
我们是同一类人
私たちは あなたと同じです
同一类？
同じ
是的 同一类
そう 同じ
奇普托斯的外来者
キヴォトスの外部から来た者
只是 我们来自不同的领域
ただ あなたとは また違った領域の存在でして
您可以称我们为 戈玛托利亚
「ゲマトリア」 そうお呼びください
用你们的话来说
あなたたちの 用いる言葉で説明するなら
这应该是我所属的组织
「私が属する組織」 といったところでしょうか
我们是观察者 探索者 研究者
ゲマトリアは 観察を行い 探求を行い 研究を行う
从这个角度来看 可以认为我们和您一样是也是神秘的存在
その視点で見るなら あなたと同じ 不可解な存在だと 考えていただいて結構です
顺便问一下
ところで 一応 お聞きしますが
您考虑和我们合作吗
私たちに 協力するつもりはありませんか
我拒绝
断る
拒绝掌握真理和奥秘的这个提议
真理と 秘義を手に入れられる この提案を断ってまで
您来奇普托斯到底是追求什么的
あなたはキヴォトスで何を追求するおつもりなのですか
我只是来要回星野的
私は ホシノを 返してもらいに来ただけだ
现在的你有什么权利来提这种要求呢
今のあなたに いったいなんの権利があってそんな要求をしているのでしょう
星野已经不是阿比多斯的学生了
ホシノさんは もう アビドスの生徒ではありません
不是的
違う
您难道没有看到从学生那递交的申请吗
生徒からの届け出さえ 確認されていないのですか
我看到了
見たよ
星野留下的退学申请
ホシノが置いていった退学届を
这样的话 你应该懂了吧
でしたら わかるでしょう
老师 你什么都做不了了
先生 あなたにできることは もう何もない
不 没有那回事
いや そんなことはない
至于为什么
なぜなら
因为我还没有签字
私が まだ サインをしてない
所以星野还属于对策委员会
だから ホシノは まだ対策委員会所属だし
还是阿比多斯的副会长
アビドス高校の副生徒会長だし
现在 也还是我的学生
今でも 私の生徒だから
原来如此
なるほど
因为还有你这位老师在
あなたが先生である以上
所以学生们的去留就还需要经过你的同意
担当生徒の去就には あなたのサインが必要
很麻烦的概念呢
ふむ なかなかに やっかいな概念ですね
你 你们 欺骗了星野 欺骗了大家
あなたは あなたたちは ホシノやみんなをだまし
践踏了她们的内心 利用了那份痛苦
心を踏みにじり その苦しみを利用した
如你所说 正是如此
えぇ 確かに おっしゃるとおりです
我们的行动如果问善恶的话 毫无疑问是恶
私たちの行動は 善か 悪かと問われれば きっと悪でしょう
但是 又在规则范围之内
しかし ルールの範ちゅうです
这一点 希望你不要误会我们
そこは 誤解しないでいただきたい
而且 降临在阿比多斯的灾难也不是我们造成的
それに アビドスに降りかかった災難は 私たちのせいではありません
袭击阿比多斯的沙尘暴虽说是非常罕见的事情
アビドスを襲った あの砂嵐は 大変珍しいこととはいえ
但也是有一定概率发生的自然现象
一定の確率で起こりうる 自然現象です
结果 人们会因为口渴而痛苦
結果 人々は 喉の渇きに苦しむでしょう
这样的话 当然就会出现卖水的人
そうなれば 当然 水を売る者だって現れる
这是很自然的发展趋势
それも また しぜんな成り行きなのです
那么将水吵到天价也是自然的发展吗
その水が とんでもない値段でも しぜんな成り行きと
这并不罕见 在这个世界普遍存在着不是吗
さして珍しくもない 世の中には ありふれた話でしょう
富有的人压榨一无所有的人
持つ者が 持たざる者から搾取する
弱者没有选择自己未来的权利
弱い者に 自分の未来を選ぶ権利はない
老师 你只需要放弃星野就好了
先生 ホシノさんさえ 諦めていただければ
我们可以帮你夺回阿比多斯高等学院
アビドス高校については 守って差し上げましょう
可以让学生们回到无忧无虑的校园生活
取り戻せますよ 生徒たちが安心して学校に通える生活を
那应该也是星野小姐所希望的
それは ホシノさんも望んでいるはずです
即使真如你说的那样
仮に そうだったとしても
那些孩子也不会期望这样的结果
そんな結果 あの子たちは望んでいない
不论如何 你都会与我们敌对的是吗
どうあっても 私たちと 敵対するおつもりですか
您根本不能战斗吧
あなたは無力です
明明战斗的手段都没有
戦う手段などないでしょうに
就算这样 只要有人向我求救 我也会拼尽全力
だとしても 助けを求めている人がいたら 戦わなくてはいけない
不论对手有多强大
どんなに強大な相手でも
只要不放弃 就一定能够传达给别人
声を上げ続ければ 誰かに きっと届くということを
我必须证明这件事
私は 証明しなくてはいけないんだ
你在说什么傻话
何を バカなことを
那么为什么 直到现在那些孩子们依旧没等来援助呢
だったら なぜ いまだに 彼女たちは 孤独なのですか
至少 我听见她们的声音了
少なくとも 私の耳には届いたよ 彼女たちの声が
难道不可以当作没听到吗
放っておけば よいではありませんか
这本来就不关你的事
もともと あなたの あずかり知るところでは ないのですから
我拒绝
断る
为什么为什么
なぜ なぜ なぜ なぜ
为什么
なぜ なぜ なぜ なぜ なぜ なぜ
我无法理解 为什么要拒绝
理解できません なぜ断るのですか
因为去解决那些孩子们的苦痛 负起责任的大人一个也没有
あの子たちの苦しみに対して 責任を取る大人が誰もいなかった
所以 你就要承担她们的责任吗
だから あなたが責任を取るとでも
你明明也不是那些孩子的家人吧
あなたは あの子たちの 家族でもないというのに
确实 我既不是她们的家人 也不是什么亲属
確かに 家族でも なんでもない
只是偶然被叫到阿比多斯 意外遇到了她们而已
偶然 アビドスに呼ばれ 偶然 あの子たちと出会った
我们仅仅是这样的关系
たったそれだけの関係
不过 那又如何
それが なんだっていうんだ
所谓理由
理由
因为孩子们在求救
子どもが助けを求めたんだ
这还不是理由吗
十分じゃないか
这就是你所说的 负责任的大人 是吗
それが あなたの言う 「責任を取る大人」ですか
没错 和孩子们一同欢笑
そうだ 子どもが笑えば一緒に笑って
悲伤时给予依靠
悲しんでいるなら そばに寄り添って
烦恼时给予帮助
悩んでいるなら 手を差し伸べる
这才是大人吧
それが大人だろう
你错了 大错特错
違います 大間違いです
大人 应该是按照自己的想法改造社会
大人とは 望むとおりに社会を改造し
确定法则 决定什么是常识和非常识 判定平凡和非凡者
法則を決め 常識と 非常識とを決め 平凡と 非凡とを決める者です
用权力统治无势之人
権力によって 権力のない者を
用知识控制无知之人
知識によって 知識のない者を
用暴力支配无力之人
力によって 力のない者を支配する
这才是大人
それが大人です
我无法理解
理解できません
你本来大可以成为这个奇普托斯的支配者
あなたは このキヴォトスの 支配者にも なりえました
这所学园都市所应有的伟大权力和权限
この学園都市における ばく大な権力と 権限
还有学园都市所存在的神秘
そして この学園都市に存在する神秘
所有的所有 曾一度都是你的掌中之物
そのすべてが 一時的にとはいえ あなたの手の上にありました
但是 你却毫不犹豫地舍弃了它们
しかし それを迷わず手放した
真理 秘仪 权力 金钱 暴力
真理と 秘義 権力 お金 力
你选择舍弃了全部 真是无意义的选择
そのすべてを捨てるなんていう 無意味な選択を
为什么
どうして
就算我说了你也肯定无法理解吧
言っても きっと 理解できないと思うよ
好吧 交涉破裂了 老师
いいでしょう 交渉は決裂です 先生
虽然我非常看好你
私は あなたのことを 気に入っていたのですが
没办法了呢
しかたありませんね
星野在阿比多斯沙漠 凯撒PMC基地内的实验室里
ホシノさんは アビドス砂漠の カイザーＰＭＣ基地内の 実験室にいます
通过Memes来观测 神秘 的另一面 也就是 恐怖
ミメシスで観測した神秘の裏側 つまり 恐怖
关于其能否适用于活着的学生
それを生きている生徒に 適用することができるか
我曾经想以她为实验体确认这件事
彼女を実験体にして 確かめたかったのですがね
曾经想
確かめたかった
既然我们的交涉已经破裂了 我也无计可施了
交渉に応じていただけない以上 私に打つ手はない
即使不情愿 我只能放手了
不本意ですが 手を引くしかありません
那么星野
それじゃ ホシノは
随你怎么办吧
どうぞ お好きに
把她带走回去都没关系
連れて帰っていただいて かまいません
不过 前提是你们能够能够进入那个基地 得到那个理事的许可的话
まぁ あなたたちが 基地に入ることを あの理事が許すならばの話ですが
非常荣幸能与您对话
お話しできてよかったです
有缘再会
またいずれ どこかで
祝你好运
微力ながら 幸運を祈ります
凯撒PMC基地的实验室
カイザーＰＭＣ基地の実験室
对 没错
あぁ 間違いない
星野就在那里
ホシノは そこにいる
竟然被关在那种地方
そんな場所に とらわれていたなんて
那我们不能再磨蹭了
だったら ぐずぐずしてられない
去救她吧
助けに行こう
说的对
そうだね
但是等一下
でも ちょっと待って
不过 如果我们碰到星野前辈的话 该说什么呢
ところで ホシノ先輩に会ったら なんて声をかけましょうか
不是 比起这个
いや そんなことより
得教训她一顿
叱らないとです
没有遵守自己的承诺 这是惩罚
自分で言ったことを 守れなかったんですから お仕置きです
得好好教训她一顿
きちんと 叱ってあげないと
我们说 欢迎回来 让她说 我回来了
「おかえり」って言って 「ただいま」って言わせよう
啊 那是什么 太羞耻了 太青春了
えぇ 何それ 恥ずかしい 青春っぽい
清澈透明的学园生活感
透き通った 学園生活って感じがする
这不是我们的风格
そんなの私たちっぽくない
我会说的
私は言います
就算茜香不说
セリカちゃんが言わなくても
我也说 虽然有些害羞
わっ 私も ちょっと恥ずかしいけど
随你们的遍 反正我不会说这种害羞的话的
かっ 勝手にして 私は絶対 そんな恥ずかしいこと 言わないから
那个 不过只靠我们的话
あの だけど このまま我々だけじゃ
不过 只靠我们的话赢不了
でも 今の私たちだけじゃ勝てない
所以 我们要找些帮手
でしたら 誰か協力者を
便利屋怎么样
便利屋は
确实她们帮助了我们许多
確かに 私たちのことを 助けてくれましたが
我有一个想法
そのことなんだけど
好久不见 各位
お久しぶりです 皆さん
你很有精神呢 日富美
お元気そうですね ヒフミさん
谢谢 托各位的福
はい これも皆さんのおかげです
不好意思 本来应该由我来拜访各位的
すみません 本当は私のほうから お伺いしたかったのですが
啊嘞 说起来 星野呢
あれ そういえば ホシノさんは
实际上
実はね
是这样吗 那之后还发生了这种事情呢
そうでしたか あれから そんなことがあったんですね
是的 如果我们可以发现星野的想法 并阻止她就好了
はい ホシノ先輩が 抱えているものに気付き 止められればよかったんですが
可是我们却没能够做到
私たちには どうにもできず
那么 难道说
では もしかして
你们这次的拜访也是为了星野的事
今日 来られたのは ホシノさんと関係が
对 是这样的
あぁ それなんだけど
为了拯救星野 希望能得到三一的帮助
ホシノを助けるため トリニティに協力してほしいんだ
我会在茶会时报告这件事的
ティーパーティーに相談してみます
该怎么办呢
どうしましょうね
您意下如何 渚大人
いかがでしょうか ナギサ様
到底该品尝哪个呢
どちらを いただこうかしら
涂满生奶油的小蛋糕和
生クリームたっぷりの ショートケーキも
清爽的茶搭配非常好吃
さっぱりとしたお茶との 相性は抜群
但是也不能放弃这块蒙布朗
ですが このモンブランも また捨て難い
那个个 渚大人 我曾经受到阿比多斯各位的帮助
あの ナギサ様 私 アビドスの皆さんに 助けていただいたんです
所以还请
ですから
这个叫做凯撒PMC的公司
その カイザーＰＭＣという企業の存在が
确实对我校学生们产生了许多不良影响
我が校の生徒たちに よくない影響を 及ぼしそうなことは確かですね
啊 那么 您愿意帮忙
あっ では ご協力をいただけ
可是
ただし
那个条约的事情迫在眉睫
例の条約も 目前に迫っていますし
现在还不是随意出手的时候
今は 下手に動くわけにもいきません
能给我一些时间考虑吗
少し お時間を頂けますか
结果还是保留意见啊
結局 保留かぁ
这是我提的建议 抱歉
私から提案しておいて ごめん
事情还是没有这么简单呢
簡単には いかなかったね
果然找人帮忙还是很难呢
やっぱ難しいんじゃない 協力してもらうのって
想在还不能放弃
諦めるのは よくない
话是这么说
そうだけどさ
我觉得接下要找的人也不会轻易答应帮助我们
次のところだって 協力してもらえるとは思えないし
就算这样也不能放弃
それでも 諦めるのは よくない
肯定没问题的
きっと大丈夫
对不起 这边只有我一人来招待你们
すみません 私一人で お相手することになって
怎么会 没关系
いえ 全然
如果千夏也在就好了
チナツさんも いれば よかったんですが
看来我们学校的纪律问题还是不太严谨
少々 風紀に問題がある学校でして
幸苦你了 千夏同学
おつかれさまです チナツさん
不好意思 我迟到了
遅くなり ました
要喝吗
飲む
谢谢你
あっ ありがとうございます
不是 那杯是我的
いや それ 私の
非常抱歉让你们久等了
お待たせしてしまい 申し訳ありません
总算将要事处理完了
ようやく片がつきまして
打扰一下
失礼します
非常抱歉打断您的休息
休憩のところ すみません
这次是食堂里发生了争执
今度は食堂で トラブルが
我明白了
了解です
非常感谢您的茶
これ ありがとうございました
吵吵闹闹的打扰到你们非常抱歉
バタバタして ごめんなさい
请各位慢慢享用茶点
どうぞ ごゆっくり
她平日里都是这样子的吗
いっ いつも こんな感じなの
今天还算是好的情况
今日は まだ まともなほうです
说起来谈话那边进行的如何了呢
そういえば お話し合いは どうなっているんでしょうか
风纪委员长现在很忙
風紀委員長は 今 忙しいんだ
想要立刻会面怕是很困难
すぐに会うのは難しい
怎么会这样
そんな
要不这样吧 如果你跪下舔我的脚的话
そうだな じゃあ土下座して 私の足でも なめたら
你这家伙突然干嘛
ちょっ 何してんだ
你难道就没有作为大人的自尊吗
おっ 大人としてのプライドとか
作为一个人你都没有犹豫的吗
人としての迷いとか ないのか
这是非常事态
緊急事態なんだ
何等纯真的眼神
なんて まっすぐな目
你到是先放开我的脚
ちょっと いいかげんに放せ
看起来你们还挺开心的呢
なんだか楽しそうね
日奈委员长
ヒ ヒナ委員長
宁愿将头埋得这么低也要恳求
そんなに深く頭を下げて
想必是发生了非常严重的事情吧
よほど 深刻なことが起きてるのね
不是这样的委员长
いや その 委員長
老师他不只是在下跪
先生は ひざまずいてるんじゃなくて
其实
その
他在舔我的脚
足を なめ
日奈
ヒナ
到头来风纪委员会的结论也是保留吗
風紀委員会も結論は保留かぁ
没事的 我已经把能做的都做了
大丈夫 やれることは やった
最后是去找便利屋68她们吗
最後は便利屋６８の皆さんですね
但是她们真的会帮我们吗
ですが 引き受けて いただけるでしょうか
没事的 这次一定行
大丈夫 今度こそ
这到底是怎么回事
ねぇ これって どういうこと
真奇怪啊
おかしいな
她们告诉我的地址
教えてもらった住所は
应该就是这里才对
確かに ここってなってるんだけど
那么说这里就是便利屋的事务所吗
じゃあ何 ここが 便利屋の事務所だっていうの
是不是哪里搞错了
何かの間違いでしょうか
这样一来有关便利屋的大家在哪儿
これでは 便利屋の皆さんが どこにいるのか
就完全没信息了
もう わかりませんね
这次是白跑一趟吗
今度は無駄足かぁ
大家回去吧
みんな 帰ろ 帰ろ
那群家伙到底跑哪里去了
あぁ もう いったい どこにいるのよ アイツら
什么委托都接！
欢迎咨询！
好久不见了 大将
久しぶり 大将
好久不见
おぉ いらっしゃい
很不错的小摊呢
すてきな屋台ですね
总感觉有种熟悉的感觉
なんだか とても 懐かしい感じがします
是这样吗
そうかい
从一开始柴关拉面就是从小摊发展起来的
もともと 柴関ラーメンは 屋台から始めたんだよ
不知为何现在有一种变年轻的感觉
なんていうか 若返った気分だね
看到您很精神我们也放心了
お元気そうで ほっとしました
这样之后也能吃到大将做的拉面了
これで また 大将のラーメンを食べられる
要是没有那笔钱
いやね あのお金がなかったら
真不知道最后会变成什么样呢
どうなっていたか
即便如此也会继续做的吧
それでも続けてたんじゃない
确实也不能放弃这件事呢
まぁ 辞めるわけには いかないもんな
毕竟还有很多人想吃我做的拉面呢
うちのラーメンが食べたいって 言ってくれる人が まだまだいるんだよ
刚刚也是来了两个可爱的客人
さっきも かわいらしいお客さんが来てさ
一边美味的吃着
疲れた体に しみるって
一边说着身体的疲劳一扫而空了
うまそうに食ってくれたんだ
能有这些客人们真的让我很高兴
ありがてぇこった
你们那边如何
そっちは どうだい
其实不太顺利
いやぁ それが なかなか
虽然向各方求助了
いろんな方に お願いをしているんですけど
还剩下最后一组去向不明的人
あと どこに行ってしまったのか わからない人たちが １組 いまして
如果找不到的话只能放弃了
見つからないなら もう諦めるしかないかなぁ
大将 麻烦结账
大将 お会計いいかしら
在这儿
いたぁ
没有任何报酬就让我们和凯撒PMC战斗
報酬もなしに カイザーＰＭＣと戦うなんて
这件事与我们而言没有任何好处吧
それ 私たちには なんのメリットもないと思うけど
关于这点我们也感到非常抱歉
あぁ それについては 本当に申し訳ない
佳代子 你看看那边
カヨコちゃん よく見てみなよ
她看起来就像是会说出
「依頼料なんて このラーメンが味わえただけで 十分よ」って
委托费就用这碗拉面的美味来抵消吧这种话的样子呢
今にも言いだしそうじゃん
原来如此 不愧是亚琉大人
なっ なるほど さすが アル様です
仅仅是一碗拉面就能二话不说地为对方赴汤蹈火的样子
多くは語らず 一杯のラーメンで 地獄へと赴く
真不愧是法外狂徒的典范
その姿 まさに ハードボイルドです
抱歉
悪いけど
能稍微让我考虑一下吗
考えさせてもらえる
亚琉大人
アル様
社长你是认真的吗
社長 それ本気
是吗 我明白了
そうか わかった
各位 我们走
みんな 行くわよ
稍等一下亚琉
ちょっと待ってよ アルちゃん
老师 有时也是会碰上这种事的
なぁ 先生 時には こんなことも
没事的
大丈夫です
我相信那些孩子们一定会来的
あの子たちは必ず来てくれると 信じてますから
相信着吗
信じる か
确实 只要客人们还相信着店家
確かに お客さんを信じるかぎり
那么店就不会消失
店は消えない
和这是一个道理
そういうもんだ
如果失败了
ダメになったんなら
那就从头再来
また やり直せばいい
只要你相信着对方
信じるかぎり
道路就会不断延伸
道は続く
去吧 对策委员会
行ってこい 対策委員会
然后
そして
要回来一起吃美味的拉面
うまいラーメンを食べに 帰ってこい
大家准备好了吗
みんな 準備はいいかい
随时都能出发
いつでも行ける
弹药已经准备完毕
弾薬も十分 確保しておきました
取得了充足睡眠的现在
睡眠も しっかり取ったし
就算对面是凯撒PMC 也不足为敌
カイザーＰＭＣだろうと 相手じゃないわ
根据从老师那里获得的情报
先生に 教えていただいた情報ですと
星野前辈是被关了在凯撒PMC基地内的51号区域
ホシノ先輩は カイザーＰＭＣ基地の 第５１地区にいるはずです
那么出发吧
うん それじゃ 出発しよう
星野前辈救出作战
では ホシノ先輩 救出作戦
开始
開始
翻译
芸
YoYuu
烧着魂淡叉烧包
OP ED时轴
芸
窓際の席で移ろう気持ちの
坐在窗边的座位上
置き場を探している
为纷乱的心情寻觅安放之处
校对
toirin
时轴
纳莉のSakura
后期
芸
op200
压制
悲しみに覆われないように
只为不再被悲伤淹没
訳もわからず時を忘れて
不知不觉间忘却了时间
おどけて笑い合った
我们嬉闹着笑作一团
それが ありふれた群像だとしても
虽说这画面再平常不过
そんな日々を
但我明白
もう１回もう１回なんて
昔日不能重现
叶わないってわかってる
往事不会再来
真昼の空の月のように
徜若能像正午天空的月亮
強く美しくいられたら
一样坚强美丽
あの日の過ちも後悔も
那天的过错与遗憾
全部綺麗に許せたかな
是否能被彻底宽恕
大事なことはいつだって
什么东西值得珍重
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才懂
真昼の空の月に向かって
伸手向那正午天空的月亮
手を伸ばしたって触れないけれど
哪怕无法触及
忘れはしない愛しい日々よ
美好的时光也将永驻我心